TÜM KİŞİLER, OLAYLAR, YERLER,
ORGANİZASYONLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR
ÇOCUKLAR VE HAYVANLAR KILAVUZLARA UYGUN
OLARAK GÜVENLİ BİR ŞEKİLDE ÇEKİLMİŞTİR
Gel buraya köpüş!
Bay Kang yoluna devam etti.
Sen iyi misin?
Eminim ona çok alışmışsındır.
Bayan Chae'ye derinden âşıktı.
Ama Bayan Chae
hayatı boyunca bunun farkında değildi.
Bu gerçekten beni çok üzüyor.
Sana söylemiştim.
"Teşekkür ederim", "Özür dilerim"
ya da "Seni seviyorum" demekten kaçınırsan
daha sonra pişman olursun.
Sonradan pişman olmak istemiyorsan
yapabiliyorken duygularını ifade et.
Ne oldu?
Pişman olmayacağım…
Evet, biliyorum.
Sonradan pişman olacak biri değilsin.
…çünkü sana şimdi söyleyeceğim.
Ne?
Sana şu anda
ne hissettiğimi
söylemek istiyorum.
Yavru köpek!
Yavru köpek mi?
Yok artık.
Benimle oyna.
Adın ne senin?
Neden sözünü bitiremedi?
Çok merak ediyorum.
Tamam, git.
SHIN I-RANG HUKUK BÜROSU
Şimşek Adam, güç!
Hiyah!
Kes artık şunu evlat.
Gel otur da konuşalım.
Ciddiyim.
Buraya gel.
Şimşek Adam, lütfen yardım et!
Lütfen!
Sorun nedir bayım?
Ölüyorum çünkü çok fazla sorum var.
Ne oldu?
Söyle bana.
Şimşek Adam sana yardım etmek için geldi.
Haneul Park'a dönelim…
Haneul Park'a mı?
Tanıştığımız yer.
Orada bir yavru köpeği takip etmiştin.
Ah, yavru köpek!
Doğru, yavru köpek.
O zaman bana dönüştüğünü hatırlıyor musun?
Bacaklarımla koşup ağzımdan konuşuyordun.
Evet, çok eğlenceliydi!
Evet ama ne olduğunu hiç hatırlamıyorum.
O yüzden bana anlatmanı istiyorum.
O kadına bir şey söyledin mi?
-Kadın mı?
-Evet.
Benimle birlikte olan kadından
bahsediyorum.
Bir kadın…
Yavru köpek.
Çok tatlısın.
Beyefendi!
Köpeğime böyle aniden dokunmamalısınız.
Korktuğunu görmüyor musunuz?
Ürkmüş olmalısın.
Ah, o kadın mı?
Beni çok korkuttu.
Bana kızdı ve ters ters baktı.
Ne? Kızdı ve sana ters ters mi baktı?
Bu çok kötü.
Gerçekten kötü.
Bittim ben.
İyi mi?
Afiyet olsun.
Günaydın.
-Merhaba dayı.
-Günaydın.
Ben işe gidiyorum.
Kahvaltı ne olacak?
Hiç iştahım yok.
I-rang.
Al bakalım. Gitmeden bunu iç.
Hayır, gerçekten iyiyim.
-O zaman sonra içmek için yanında götür.
-Peki.
-Görüşürüz.
-Güle güle.
I-rang'a bir şey mi oldu?
Bu sefer yanında küçük bir oğlan var.
-Ne oğlanı?
-Ne?
-Şey…
-Oh.
Arkadaşımın oğlu.
O seni ilgilendirmez.
Sadece sordum.
Zaten beni ilgilendiren tek şey U-jin.
U-jin kim?
O seni ilgilendirmez.
Ne? Anne, onun kim olduğunu biliyor musun?
Evet, elbette.
Küçük, yakışıklı bir kestane.
Tatlım, sen de tanıyor musun?
Tabii ki tanıyorum.
Kibar ve sevimli biri.
Bu da ne? Herkes kızımın erkek arkadaşını
tanıyor ama ben?
Nefis.
Hmph!
Ne oldu?
Pişman olmayacağım…
Evet, biliyorum.
Sonradan pişman olacak biri değilsin.
…çünkü sana şimdi söyleyeceğim.
Ne?
Sana şu anda
ne hissettiğimi
söylemek istiyorum.
Olamaz.
Yoksa çok garip olur.
Ben I-rang'ın ofisine gidiyorum.
Bekle anne.
Bunu da ona götür.
-Tamam.
-Anne, sana yardım edeyim. Ağır görünüyor.
-Eder misin?
-Onunla gideceğim, tatlım.
Büyükanne, ben de!
-Ben de yardım etmek istiyorum.
-Ne?
-Ağır değil mi?
-Hayır.
Ben de istiyorum! Ben de gelmek istiyorum!
Ailenin kim olduğunu
bilmek istemiyor musun?
Emin değilim.
Hatırlamıyorum.
Anlıyorum.
Cebindeki ne?
Bu ne?
Golf topu mu?
Bana uzatabilir misin?
Al bakalım.
Ne… Nereye gitti?
Ah…
Sanırım son anında yanındaydı.
Oh.
Yakından bakabilir miyim?
"GSG" mi?
Dayı!
-Dayı, biz geldik!
-Da-bong!
Vay be!
Çok tatlı!
Sorun ne dayı?
Heartsping'i seviyor musun?
Niye soruyorsun? Sevdiğimi biliyorsun.
Sana tüm sevgimi vereceğim
Vay!
-Sana tonlarca sevgi vereceğim.
-Sana tonlarca sevgi vereceğim
-Sevgi dolu kalp atışları
-Chu-chu, Heartsping
-Heartsping, güç!
Hadi!
I-rang, geri dönme zamanı.
Hayır, bekle.
Çocukları doyurduktan sonra.
Eğlenceye devam etmeden
yemek yiyelim çocuklar.
-Nefis görünüyor!
-Güzel görünüyor!
Lezzetli.
Yiyin.
Bunu istiyorum.
Çok lezzetli.
Nefis.
Nasılsınız?
Günaydın.
Hadi gidip eğlenelim.
Sorun nedir Avukat Shin?
Beni korkutuyorsun.
Korkutuyor muyum?
Bu bayan benim korkutucu olduğumu
düşünüyor.
-Nanik nanik bu bu!
-Yetişkin bir korkak kedi!
-Şimşek Adam, gidiyoruz!
-Gidelim!
Hadi gidelim!
Da-bong! Oh, merhaba.
Bu bir rolse Oscar kazanmalı.
Bu sefer bir velet olmalı.
Affedersin.
Bekleyin! Tanrı aşkına.
Evet, biliyorum.
Ama buna alışamıyorum.
Yihu!
Bu çok tehlikeli!
-Eğlenceli.
-Anne!
Şimşek gücü!
Teyze, bil bakalım ne oldu?
Dayım dünyadaki en sevecen adamdır.
Sevecen mi?
Bu ne demek biliyor musun?
Birisi için bir şeyler hissetmek demek.
Üzgün olduğumda benimle birlikte ağlar.
Ben mutlu olduğumda, o da heyecanlanır.
Bu hiç kolay değildir.
Bu yüzden o en iyisi.
Her neyse,
neden ona öyle bakıyorsun?
Ben mi?
Nasıl baktım ki?
Annemin babama baktığı gibi.
Nazik ve sıcak gözlerle.
Bu doğru değil.
Püf.
Yavaşla. Yavaş…
-Bekle, hayır.
-Şimşek gücü!
Buraya gelemezsin.
-I-rang, iyi misin?
-Dayı!
-Ne…
-Avukat Shin, iyi misiniz?
-Burada ne yapıyorum ben?
-Tanrım.
Çık oradan.
Dikkatli olun.
Avukat Han…
Burada daha ne kadar oynayacaksın?
Söylemeye çalıştığım…
İşe gitmiyor musun? Yapacak işlerimiz var.
Oh, Tanrım.
I-rang, iyi misin?
Dayı.
Da-bong, neden bu kadar kızgın?
Benimleyken değildi.
Belki de daha önce
onunla dalga geçtiğin içindir.
Ne? Onunla dalga mı geçtim?
-Şey…
-Daha önce. Hatırlamıyor musun?
"Nanik nanik bu bu!" demiş
-ve kıçımızı ona doğru sallamıştık.
-Ne?
"Nanik nanik bu bu!" Böyle işte.
Bunu ben mi yaptım?
Kes şunu.
Bunu da yaptın.
Avukat Shin'e tam olarak nasıl baktım?
Döndüm.
Çok çabuk oldu.
Doğru.
Bana
kızgın olabilir misin?
-Niye kızgın olayım ki?
-Çünkü daha önce…
Seninle dalga geçtim.
Hayır, ele geçirildiğini biliyordum.
Bu kadar sık ele geçirilmek normal mi?
Ne?
Biliyorsun filmlerde
ruhani varlıklarla etkileşime girmek
fiziksel olarak zarar verir.
Ah.
Benim için durum öyle değil.
Karşılaştığım hayaletler
insanlara çok benziyor.
Çocuk hakkında bir şey buldun mu?
Yanında bir golf topu vardı.
Golf topu mu?
Evet, topun üzerinde "GSG" yazıyordu.
Ama ne anlama geldiğini bilemiyorum.
Golf sahalarında golf toplarının üzerine
saha isminin baş harfleri basılır.
Bu da öyle olabilir.
Kulağa mantıklı geliyor.
Çocuk golf topunu ölmeden
hemen önce aldıysa
nerede öldüğüne dair
önemli bir ipucu olabilir.
SEUL, GSG, SEOCHO-DONG,
GOLF SAHASI
Seul'de bu kadar çok golf sahası olduğunu
bilmiyordum.
Bu şekilde olmaz.
Başka bir fikrin var mı?
Yok.
Bana söyleyeceğin bir şey var mı?
Söyleyecek bir şeyin olduğu çok belli.
Dün Haneul Park'ta bana ne söyleyecektin?
Ne?
Ah, o kadın mı?
Beni çok korkuttu.
Bana kızdı ve ters ters baktı.
O…
Önemli değildi.
Gerçekten,
bir şey değildi.
Takma kafana.
Golf topu neredeydi?
Burada… Bekle, hayır.
Burada mı?
Nerede bu top?
Neyse ne.
Gerçekten önemsizmiş.
SHIN I-RANG, HAN NA-HYUN
Merhaba baba.
Merhaba Na-hyun. İşten çıktın mı?
Henüz çıkmadım. Ne oldu?
Taebaek'teki patronun için arıyorum.
-Yang Do-kyung mu?
-Evet, o.
Bir süre önce beni aradı.
Merhaba efendim.
Ben Taebaek'in Yönetici Ortağı
Yang Do-kyung.
Geçen gün Avukat Han'ın ofisinin önünde
tanışmıştık.
Evet, tabii ki. Merhaba efendim.
Lütfen bana karşı çok kibar olmayın.
Ben kızınızın yakın bir arkadaşıyım.
Bana Do-kyung diyebilirsiniz.
Tanrım. Öyle bile olsa bunu yapamam.
O günden beri
nasıl hissettiğinizi sormak için arıyorum.
Anlıyorum. Gayet iyi hissediyorum.
Çok rahatladım.
Ancak bir araba kazasından sonra
ilk başta iyi hissetseniz bile
zaman içinde vücut ağrıları
ve sağlık sorunları ortaya çıkabilir.
Hayır, gerçekten iyiyim.
Hayır. Ben iyi değilim efendim.
Yıllardır meslektaşım olan
Avukat Han'ın babasısınız.
Her şeyi sigorta şirketine bırakamam.
Ofisimin yakınında
iyi akupunktur yapan bir klinik var.
Yarın vaktiniz var mı?
O hengâmede yarın öğleden sonra
üçte bir randevuyu kabul ettim.
Neden bunu yapmaya devam ediyor?
Na-hyun.
Onunla aranızda bir şey mi var?
Sen neden bahsediyorsun? Hiçbir şey yok.
O zaman belki de sadece iyi kalplidir.
Baba.
Onu şimdi ara ve teklifini reddet,
tamam mı?
Tabii, ararım.
Tamam, görüşürüz.
Merhaba efendim.
Gerçekten gitmemeliyim.
Gelmiyor musunuz?
Bir anda ne oldu ki?
Çünkü…
Gerçekten hasta değilim
ve biraz meşgulüm.
-Ve…
-Başka bir sebep olmadığına emin misiniz?
Mesele şu ki Na-hyun…
Avukat Han mı?
Kızım bundan hoşlanmıyor.
Hay aksi. Özür dilerim efendim.
Bir müşterim var. Kapatmam gerekiyor.
-Affedersiniz. Güle güle.
-Bekleyin efendim.
Alo?
Efendim?
Hay aksi.
ŞEN KASAP IZGARA
Başsavcı Yang?
Merhaba.
Seni buraya hangi rüzgâr attı.
Akşam yemeği için geldim.
Kapattınız mı?
Hayır.
Bugün normal kapalı günümüz. Özür dilerim.
Bu çok kötü oldu.
Başka zaman yine gelirim.
Bekle.
Ben de seni yemeğe davet edecektim zaten.
Evime gelsene?
Hayır, rahatsızlık vermek istemem.
Lütfen öyle söyleme.
Yoksa içim rahat etmez.
Lütfen gel.
O zaman bana biraz müsaade.
Acele etme ve keyfine bak.
Ben de gidip
restorandaki işleri halledeyim.
-Elbette, çekinme.
-Tamam.
Bir şey mi arıyorsun?
Yok.
Yemeğimi bitirdim
ve nerede olduğunu bilmiyordum.
Hay allah.
İşe dalıp misafirimi yalnız bıraktım.
Lafı bile olmaz. Habersiz gelen benim.
Sayende yemekten keyif aldım.
Çok sevindim.
Başka zaman yine gelirim.
Elbette.
ŞEN KASAP IZGARA
Bir şey mi arıyorsun?
Yok.
Yemeğimi bitirdim
ve nerede olduğunu bilmiyordum.
Neden yatak odasına bakmaya çalışıyordu?
Arkasında
herhangi bir kayıt bıraktı mı?
Kayıt mı?
Dava materyalleri arasında not defterleri
ya da davayla ilgili
önemli materyaller yoktu.
"Good Shot Golf"?
GOOD SHOT GOLF SAHASI
Buldum.
Gerçekten mi?
Annemle babamı yakında bulabilecek miyim?
Bugün çok geç oldu, eve gidip uyuyalım.
Yarın Avukat Han'la tekrar konuşuruz.
Senin evinde yaşlı kadının yanında
kalabilir miyim?
Neden?
Onunla olmayı seviyorum.
Olur.
Yaşasın!
Vu!
Biraz bekle.
Yakında anneni bulacağım.
Düşündükçe daha çok sinirleniyorum.
Daha gelmemiş.
Bir şey yok muydu? Ne yapmaya çalışıyor?
AVUKAT SHIN I-RANG
Aradığınız numaraya ulaşılamıyor.
Yönlendirileceksiniz…
Avukat Han geç kalacak biri değildir.
Avukat Han kim?
Ah.
Haneul Park'ta ve oyun parkında olan oydu.
Bana kızdığını söylemiştin.
Hayır.
Yavru köpeğin sahibi kızdı.
Köpeğini ürküttüğüm için bana çok kızdı.
Ne? Avukat Han değil miydi?
O, sanki bir şey bekliyormuş gibi
heyecanla sana bakıyordu.
Yüzü bir Noel hediyesini açmadan
hemen önceki gibi aydınlanmıştı.
Heyecanlı mı
görünüyordu?
Tanrım.
Boşuna endişelenmişim.
AVUKAT HAN NA-HYUN
Kendini garip hissettiği için mi
acele etmiyor?
SHIN I-RANG, HAN NA-HYUN
HUKUK BÜROSU
Ben geldim.
Girin.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Hanımefendi, nasıl yardımcı olabilirim?
Çocuğum.
Çocuğum kayıp.
Lütfen çocuğumu bulun.
Lütfen bulun onu!
-Onu bulun!
-Sakin olun.
-Lütfen çocuğumu bulun.
-Hanımefendi.
Bir çocuk mu arıyorsunuz?
Birinci ya da ikinci sınıfta.
Sanırım Good Shot Golf Sahası'nda
bir kaza geçirdi.
Bir dakika.
Kıpırdama.
Good Shot Golf 2020'de kapanmış
ve hiçbir kaza bildirilmemiş.
Sarı yağmur çizmeli
bir çocukla ilgili kayıt var mı?
Ölümcül kazalara bakarsanız memnun olurum.
VAKA BİLGİSİ: SARI YAĞMUR ÇİZMELERİ
VERİ YOK
O konuda da kayıt yok.
Neden sordunuz?
Bir suçla mı ilgili?
Emin değilim.
Her neyse, teşekkür ederim.
Şimşek Adam, gidelim.
Akıl hastası mı?
ŞEN KASAP IZGARA
Da-bong'la ne zaman buluşuyoruz?
Akşama doğru.
Onunla şimdi oynamak istiyorum.
GOOD SHOT GOLF SAHASI
BU YER İÇİN BİLGİ YOK
Oraya kendim gitmeliyim.
Lezzetli bir şeyler yiyelim mi?
Ne seversin?
Hamburger? Pizza?
-Pizza!
-Pizza mı?
Ben de pizza severim.
Benimle benzer yemek zevkine sahip
ilk hayalet sensin.
Şimşek Adam, dikkatle dinle.
Daha sonra pizza kokusu aldığında
geçen gün oyun parkında olduğu gibi
bana dönüşeceksin.
O zaman istediğin kadar ye, tamam mı?
Tamam! Tamam!
Ne tür bir pizza olsun?
-Tatlı patates?
-Tatlı patates!
-Bulgogi?
-Bulgogi.
Hadi gidelim.
Ben…
Karımdan boşanmak istiyorum.
Neden boşanmak istediğinizi
sorabilir miyim?
O benimleyken…
…acı çekiyor.
Karımı korumanın tek yolu
bu.
Pizza için teşekkürler bayım.
Şimşek Adam, işin bitince
yüzüme biraz su dök, tamam mı?
Vay canına.
Hepsini bitirmişsin.
Çok güzeldi.
Anlıyorum. Önemli olan senin mutlu olman.
Gidip ellerimi yıkayayım.
Burada biraz bekle.
Merhaba efendim.
Merhaba teğmen.
Biraz erken geldin.
Beş dakika kadar beklemen gerekiyor.
Önemli değil. Bekleyebilirim.
Tamam.
Buraya her gün pizza almaya geliyorsun.
Eminim oğlun pizzaya bayılıyordur.
Evet.
Özellikle sizin pizzanıza bayılıyor.
Çok minnettarım.
Bir ara onu da getir.
Size bir sürü ekstra veririm.
Bunu çok isterdim
ama başkalarının yanında çok utangaç.
O yaştaki çocukların hepsi…
-Hesabı ödemek istiyorum.
-Tabii.
-42.000 won tutuyor.
-Çok keyif aldım.
Avukat Shin?
Kim…
Beni hatırlamadınız mı?
Ben Seocho Polis Karakolu'ndan
Teğmen Cho Chi-yeong.
Bay Shin, avukatınız sizi görmeye geldi.
Ah.
Vay, dedektif arkadaşın bile mi var?
Çok havalısın!
Gençlere saldırdığınız için
tutuklandığınızda tanışmıştık.
Bayım, birine mi vurdun?
Hadi ama. Asıl saldırganların
o gençler olduğu anlaşılmıştı.
Doğru. Gerçekten de öyleydi.
Özür dilerim. Benim hatam.
Önemli değil.
Dedektif olduğunuz için
biliyor olabilirsiniz.
Good Shot Golf Sahası'nda
kaza geçiren bir çocuğu arıyorum.
Belki bir şeyler biliyorsunuzdur?
Good Shot Golf Sahası'nda kaza mı?
Evet, şey…
Birinci ya da ikinci sınıfta bir çocuk.
Sarı yağmur çizmeleri vardı.
Emin değilim.
Öyle bir vaka hatırlamıyorum. Konu neydi?
Tanıdığım bir çocuk
ve nasıl kaza geçirdiğini hatırlayamıyor.
Bir şey bilip bilmediğinizi merak ettim.
Bilmiyorsanız da sorun değil.
Ödemeniz tamamlandı efendim.
Teşekkür ederim.
Ben gidiyorum.
-Kendinize iyi bakın efendim.
-Hoşça kalın.
Merhaba Onbaşı Lee.
Ben yokken hiç kayıp ihbarı geldi mi?
Evet, ben de size söyleyecektim
biraz önce bir ilkokul öğrencisinin
kaybolduğu bildirildi.
İlkokul öğrencisi mi?
Birinci sınıfa giden
sekiz yaşında bir çocuk.
Eşkâli?
Beyaz bir sweatshirt
ve sarı yağmur çizmeleri varmış.
Birinci ya da ikinci sınıfta bir çocuk.
Sarı yağmur çizmeleri vardı.
Detayları mesaj atabilir misin?
-Başüstüne.
-Tamam.
SHIN I-RANG HUKUK BÜROSU
ŞEN KASAP IZGARA
Oğlumuz o gün uyudu.
Genelde sorunsuz uyanırdı
ama o gün farklıydı.
Alnını kontrol ettim, hafif ateşi vardı.
-Hadi. İyi günler.
-Tamam, güle güle.
-Karım işe benden erken gider…
-Si-ho.
…o yüzden onu okula hep ben götürürdüm.
Sırf o hasta diye
aniden işe gitmemezlik edemezdim.
Si-ho, iyi bir fikrim var.
Burada bekle.
Onu neşelendirmek için
sarı yağmur çizmelerini çıkardım.
O gün yağmur yağıyordu…
-Ta-da.
-…ve yağmur çizmeleri giymeyi severdi.
Kapıyı aç. Bekle, önce şemsiye.
Si-ho, okulda iyi eğlenceler.
Tamam mı? Kapıyı kapat.
YONGJIN TESLİMAT
Devam et.
Hiçbir fikrim yoktu…
Bu onu son görüşümmüş.
Son mu?
Tıpkı diğer çalışan çiftler gibi
oğlumuzu sırayla alıyorduk.
O gün sıra karımdaydı.
Ama sonra…
YONGJIN TESLİMAT
Oğlumuzu bugün alabilir misin? Üzgünüm.
OKUL OTOBÜSÜ İNDİRME VE BİNDİRME
YONGJIN TESLİMAT
Mesajını geç gördüm ve hemen oraya gittim
ama oğlumuz çoktan gitmişti.
Si-ho?
Si-ho.
Si-ho!
Si-ho?
Si-ho.
Efendim.
Bu boyda bir çocuk gördünüz mü?
Mavi bir sırt çantası takıyor.
Birinci sınıf öğrencisi.
Sarı yağmur çizmeleri.
Sarı yağmur çizmeleri var.
Onu gördünüz mü?
Görmedim.
Si-ho!
Yoon Si-ho!
Neredesin?
Oğlumuz kayboldu
ve karımla ben…
…umutsuzluğa düştük.
ŞEN KASAP IZGARA
Teğmen Cho?
Kontrol ettim ve gerçekten de bir ilkokul
öğrencisinin kayıp olduğu bildirilmiş.
Seninle daha detaylı konuşmak istedim.
Güzel.
Birlikte etrafa bakalım.
Onu birlikte aramak
açıklamaktan daha hızlı olabilir.
Sence çocuk burada mı?
Evet.
Nedenini ayrıntılı olarak açıklayamam
ama öyle olduğuna inanıyorum.
Benimle gelir misin?
Bir çocuk tehlikedeyse onu kurtarmalıyız.
-Teşekkür ederim.
-Ne demek.
-Bir dakika bekleyebilir misin?
-Elbette.
Ben dedektifle gidince
burada beklemeni istiyorum.
Sizinle gelemez miyim?
Televizyonda bile sadece yetişkinler için
programlar var, değil mi?
Şimdi de öyle.
İçerisi bir çocuk için tehlikeli olabilir.
Ama ben birlikte gelmek istiyorum.
Uzun sürmez.
Yalnız kalmaktan korkuyorum.
-Şimşek Adam!
-Vay canına!
Bunu izle, tamam mı?
Tamam.
-Gidelim mi?
-Tamam.
Silahını bile hazırladın mı?
Dünya çok tehlikeli olabilir.
Sen yanımdayken emin ellerdeyim.
-Hadi gidelim.
-Tamam.
GOOD SHOT GOLF SAHASI
Her neyse,
bu yer hakkındaki bilgileri nasıl edindin?
Şey…
Onu da mı söyleyemiyorsun?
Özür dilerim.
Söylesem bile bana inanmazsın.
Onbaşı Park ve Teğmen Kim nerede?
Bir sarhoş ihbarına gittiler.
Sen hazırlan o zaman.
Az önce bir kayıp ihbarı aldık.
-Kayıp mı?
-Evet, şimdilik gizli tutuluyor.
Kaçırıldığına ya da kaçıranla
temas kurulduğuna dair bir kanıt yok.
O yüzden şimdilik bölgeyi tarayın.
El ilanını sana e-postayla gönderdim.
Kontrol et ve kopyalarını çıkar.
KAYIP ÇOCUK İLANI
DAĞITIMI TALEBİ
KWON YE-JUN [8 YAŞINDA ÇOCUK]
117 CM BOYUNDA, İNCE YAPILI
BEYAZ SWEATSHIRT'Ü, KOTU,
SARI YAĞMUR ÇİZMESİ VAR
Sarı yağmur çizmeli
bir çocukla ilgili kayıt var mı?
Ölümcül kazalara bakarsanız memnun olurum.
Az önce duydun mu?
Yakınlarda bir inşaat alanı var.
Sanırım oradan geliyor.
Öyle mi?
Sanmıyorum.
Daha yakınlarda.
Kayıp bildirimi yapılan çocuk.
Bildirim ne zaman yapıldı?
Bu sabah.
Bu sabah mı?
Bu hiç mantıklı değil.
Başka biri daha var.
Nasıl yani?
Kayıp bir çocuk daha var.
Avukat Shin.
Acaba siz…
burası şamanın eviyken hiç geldiniz mi?
Nereden bildiniz?
Bir çocuk hayalet.
Ne?
Affedersiniz
ama bana oğlunuzun adını
ve doğum tarihini söyleyebilir misiniz?
Ne için…
Güç!
Çocuğun kim olduğunu öğrendim.
16 Nisan 2017'de doğmuş.
YOON SI-HO, 16 NİSAN 2017 DOĞUMLU
Yoon Si-ho.
Bu bir kelebek.
Gülümsemesine bak.
POLİS
Bu taraftan geldiğinden eminim.
Sen tam olarak nesin?
Selam çocuk.
Neden eve gitmiyorsun?
Bayım, o dedektife dikkat edin!
Teğmen Cho?
Burayı nereden biliyordun?
Bir yıl önce ne olduğunu nasıl bildin?
Yardım edin!
Gördün mü?
Oğlum senin yüzünden korkuyor.
Senin yüzünden.
Suçlu sensin.
İmdat!
Lanet olsun!
Sadece geber.
Eller yukarı!
Ben Teğmen Cho Chi-yeong.
Bana kimliğini göster.
CHO CHI-YEONG
Kayıp çocuğu bulmaya geldim.
Efendim, yaptıklarınız için sağ olun.
Kim bu adam?
Bir şüpheli.
Kelepçeni ver. Onu tutuklayacağım.
Peki efendim.
Bayım, uyanın.
Size yardım edeceğim.
Bu şeytani dedektifi yenmeliyiz.
Şimşek Adam, harekete geç!
Hayır.
Tehlikeye girebilirsin.
Yapma.
Binanın dışına park etmiş beyaz SUV
sizin arabanız mı efendim?
Evet, neden sordun?
Yok bir şey efendim.
Şimşek Adam, planlar değişti.
Saklanıyorum.
Lanet olsun.
Acaba diğer serseri nerede?
Babanı dinlemiyorsun.
Oğlumun terbiyeye ihtiyacı var.
Sana ne demiştim?
İyi bir çocuk ses çıkarmaz.
Lütfen bırak gideyim.
Biraz daha dayanırsan
benimle yaşayabilirsin demiştim.
Sürekli tekrarlamak zorunda mıyım?
Uslu durman için
daha kaç kişinin ölmesi gerekiyor?
Böyle olmaz. Gel buraya.
Kımıldama!
-Güç veriyorum.
-Şimşek, şimşek
-gücü!
Şimdi adaleti savunduğuma göre
adama geri dönüş!
İyi misin?
Bayım.
Hastaneye git. Hadi.
Tamam.
Merak etme.
Artık her şey bitti.
Tamam.
SHIN I-RANG HUKUK BÜROSU
Telefon kapalıdır. Sinyal sesinden
sonra sesli mesaja yönlendirileceksiniz…
Neden kapalı?
Başı dertte olabilir mi?
YEREL ACİL TIP MERKEZİ
Acil hastalarımız var. Çabuk gelin!
-Efendim, iyi misiniz?
-Efendim, uyanın!
-Acil durum! Lütfen yol açın!
-Efendim, duyabiliyor musunuz?
-Gözlerinizi açın.
-Yol açın.
Uyanın efendim. Uyanın!
Neler oluyor?
Sağ böğründe delici bir yara var.
Aşırı kanama nedeniyle
hayati tehlikesi var.
-Acil durum kontağı?
-Ulaşmaya çalışıyoruz.
Alo?
Burası Seoin Hastanesi.
Bay Shin I-rang'ın yakını mısınız?
Evet.
Hastanemize kaldırıldı. Durumu kritik.
Kolyesinde bu numarayı gördük…
Alo?
Geliyorum.
Yola çıkıyorum.
OKCHEON BİNASI
Avukat Han.
Sana söylemem gereken bir şey var…
Sorun ne?
Ne oldu? Bir şey mi oluyor?
Avukat Shin…
Shin I-rang'a ne olmuş?
Hastane…
Gitmem gerek.
Araba kullanacak durumda değilsin.
Ona gitmem gerek!
Hepsi temizlendi.
-Burayı da sil lütfen.
-Tabii.
-Bong-su.
-Efendim?
-I-rang'ı ara ve ne zaman geleceğini sor.
-Tamam.
ACİL DURUM MERKEZİ
Hasta Shin I-rang nerede?
Bay Shin I-rang'ın yakını mısınız?
Evet.
Üzgünüm.
Hastaneye geldiğinde
bilinci zaten kapalıydı.
Hayır.
Orada olmalıydım.
Onunla birlikte olmalıydım.
Ne…
Ben…
Ben öldüm mü?
…gerçekten öldüm mü?
I-rang, annen geldi.
-Doktor.
-Lütfen. Yalvarırım.
Kalp masajını defalarca denedik.
Bayım, gitmeyin.
Kimsin sen?
-Hayır.
-Kimim ben?
Si-ho'muz iyileşecek.
Cho Chi-yeong, Si-ho konusunda
sessiz kalma hakkını kullandı.
Si-ho'nun kim olduğunu bilmiyorum.
O tam bir deli.
Hâlâ kanıtımız yok.
Sen ne biliyorsun ki?
Annemi bulacağını söylemiştin.
Alt yazı çevirmeni: Seda Cevher